Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Adakah Yi Fu di sini?
Ya, dia di tandas.
Duduklah. Saya akan dapatkan minuman kegemaran awak.
Ambil tempat duduk.
Hari ini hari lahirnya.
ya.
Dia meraikan hari jadinya
dengan kawan-kawannya di sana.
Dia pun buat birthday wish untuk aku tadi.
Dia berharap saya kekal bujang selamanya.
apa?
Saya terkedu.
[Episod 9: Selepas debu mendap,
adakah kita masih bercinta?]
Meja dua, perhatikan dia.
Saya rasa dia mabuk.
saya minta maaf.
Saya benar-benar sibuk di tempat kerja hari ini
dan tidak dapat melarikan diri.
Kenapa awak mabuk sangat?
Jom makan hotpot pedas, okay?
- Jom pergi.
- Selamat hari lahir, Yi Fu.
jom pergi.
Kami pergi. Selamat tinggal.
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Batang doh yang digoreng semakin basah.
tiada apa.
Adakah anda masih marah?
Saya tidak memasak untuk anda,
tetapi membawa anda ke sini untuk hotpot pedas.
Tidak, hotpot pedas adalah baik.
Saya pergi tandas dulu.
Seseorang sedang mencari anda.
Saya terlalu banyak minum tadi.
Dia memaksa saya untuk mengambil gambar ini.
Saya tiada kaitan dengan dia.
Saya tertanya-tanya kenapa
dia memandang saya dengan pelik.
Ternyata saya yang menghalang.
Saya tahu kita tidak akan bertahan selama tiga bulan.
Dia mengambil gambar ini dengan sengaja
dan menghantarnya kepada saya.
Kenapa saya suka gadis seperti dia?
Betul ke? Anda kelihatan sangat gembira dalam foto.
Tiada apa-apa yang berlaku antara kita.
Okay, saya minta maaf.
Saya berada dalam mood yang tidak baik dan minum terlalu banyak.
Saya berjanji ia tidak akan berlaku lagi.
Saya melihat mesej dan foto itu.
Saya hanya tidak boleh percaya anda.
Xin Tong.
Apa yang boleh saya lakukan untuk membuat awak percaya saya?
Panggil dia?
Okay, saya akan hubungi dia sekarang.
Adakah anda percaya saya sekarang?
Tiada apa-apa yang berlaku antara kita.
Lagipun mood aku teruk hari ni.
Saya tidak ada mood untuk perkara karut ini.
Mengapa anda berada dalam mood yang tidak baik
pada hari lahir anda?
Anda betul.
Saya kehilangan stok saya, wang saya dan kedai saya.
Saya tiada apa-apa sekarang.
Bagaimana ini berlaku?
Saya tidak tahu mengapa ini berlaku.
Saya tidak tahu apa yang patut saya lakukan.
Okay, saya faham.
Kita akan hadapinya bersama.
[Enam tahun lalu]
jalang!
Jangan lari!
Sampah sialan!
berlari? Tunggu sehingga saya menangkap awak!
Berhenti!
awak okay tak?
Hei!
Dia berlari ke arah itu.
Klinik Psikiatri Gu Hou Ze.
Saya masih perlu membersihkan luka awak.
Nama anda Gu Hou Ze?
- Ya.
- Adakah ini klinik anda?
ya.
Kenapa lelaki itu mengejar awak?
Adakah anda berhutang wang kepadanya?
Dia berhutang dengan saya.
Dia nak ambil kesempatan ke atas aku.
Dia tidak membayar apabila dia selesai.
Jadi, saya hanya mengambil wang dan berlari.
Bagaimana saya boleh bekerja seperti ini?
awak buat apa?
Saya tukang urut. Rasa baik, kan?
Biar saya bersihkan tangan awak juga.
Bagaimana saya boleh pergi bekerja seperti ini?
Ini semua salah awak.
Jika tidak, saya tidak akan jatuh.
Baik, saya minta maaf.
Terima kasih, Dr Gu.
Adakah anda mempunyai temu janji?
Saya membeli terlalu banyak tangerin.
Ini, dapatkan beberapa.
terima kasih.
Ini adalah oren, bukan?
Adakah mereka?
ya.
Tetapi mereka kelihatan sangat serupa.
Mereka semua sama.
Masuk dan duduk.
pasti.
Saya buat terlalu banyak.
Saya fikir saya akan membungkus anda kotak makan tengah hari.
Mengapa anda selalu membuat terlalu banyak makanan,
atau membeli terlalu banyak buah?
Saya hanya bodoh.
saya baru terfikir...
Kebetulan saya terlalu banyak memasak.
Tidakkah anda rasa makanan lebih enak apabila dikongsi?
ya.
- Mana milik awak?
- Saya akan makan di rumah.
Bukankah anda berkata ia lebih enak apabila dikongsi?
ya.
apa salahnya
Adakah anda menambah gula?
adakah saya
saya rasa begitu...
Mereka kelihatan agak serupa.
saya tahu.
Anggap sahaja ia sebagai rasa selatan.
Anda akan terbiasa dengannya.
Beritahu saya jika saya perlu melaraskan tekanan.
Saya rasa tidak mengapa.
Sedikit lebih keras.
Macam ni?
ya.
Adakah anda tidak ingin tahu
mengapa saya berada dalam bidang kerja ini?
Adakah ia penting?
Anda mesti sangat suka New Zealand.
Bagaimana awak tahu?
Apabila saya mengurut pelanggan,
Saya selalu membayangkan diri saya
di New Zealand, melihat laut,
menguli doh, membakar pizza.
Itu akan membuatkan saya berasa lebih baik.
Jadi, sekarang, awak layan saya seperti doh.
♫ Sesuatu tentang cinta ♫
♫ Sesuatu tentang mimpi ♫
♫ Patah pada letupan ♫
♫ Sesuatu yang baik ♫
♫ Beberapa kesilapan ♫
♫ Biru akan hadir pada akhirnya ♫
♫ Cuba sekali lagi ♫
Awak dah bangun.
♫ Ambil satu peluang lagi ♫
♫ Buat keputusan yang tidak baik dalam hidup anda ♫
Sarapan pagi.
Anda juga menyediakan sarapan pagi?
Awak tidur lama.
Anda pasti penat dari kerja.
Sudah lama saya tidak tidur dengan nyenyak.
Mungkin kerana urutan anda sangat mengagumkan.
Kenapa awak tidak tidur di sini mulai sekarang?
Okay.
Perkara itu yang anda lihat setiap hari.
Adakah ia laut?
ya.
Ia berkata...
Tasik Tekapo.
Gunakan imaginasi anda.
Jika saya katakan ia adalah laut, maka ia adalah laut.
saya risau...
kami tidak boleh menyembunyikan keputusan ujian.
Beri saya satu minit.
Inilah perkaranya.
Seorang doktor bertanggungjawab
untuk merahsiakan keadaan pesakit.
Jika maklumat itu bocor,
mereka perlu mengambil tanggungjawab undang-undang.
Awak isteri sah dia sekarang.
Walaupun bayi itu bukan miliknya,
anda masih boleh mewarisi asetnya.
Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, lapan.
Keadaannya jauh bertambah baik
berbanding ketika mula-mula datang ke sini.
- Lihat.
- Lima, enam, tujuh, lapan.
Dua, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan.
Hulurkan tangan anda. Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, lapan.
Sekali lagi. Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam. Itu sahaja.
terima kasih. Sila duduk.
Okay, jangan letak punggung di atas kerusi.
pijak la.
Ambil tiga nafas dalam-dalam
untuk menyesuaikan pernafasan anda.
Tarik nafas.
Adakah orang lain pernah mendengar fail audio itu?
Kenapa awak sangat gementar?
Bertenang.
apa yang awak nak?
Awak tahu apa yang saya mahu.
Untuk meninggalkan tempat ini.
Saya minta maaf, tetapi saya rasa
saya tidak mampu berbuat demikian.
Anda terdedah kepada keganasan, mencederakan diri sendiri,
dan khayalan yang teruk.
Kata Ketua Zhu
anda mesti dimasukkan ke hospital untuk rawatan yang sewajarnya.
Jangan fikir saya tidak tahu
awak memperbodohkan Ketua Zhu.
Anda mendakwa saya mempunyai cemburu yang khayal.
Awak yang khayal.
Bagaimana mungkin saya?
Adakah anda tidur nyenyak kebelakangan ini?
Saya cuma nak awak hadapi kebenaran.
Perempuan tu guna sperma awak
untuk menipu harta pusaka orang tua itu.
Anda telah digunakan secara bodoh,
namun anda menyangka itu adalah cinta sejati.
Sekarang dia pengerusi, apa yang awak ada?
Dia tak berani pun
nak umumkan hubungan awak dengan dia.
Nama keluarga kanak-kanak itu tetap Zhan, bukan?
Maklumlah.
Amanah harta pusaka mempunyai sekatan 20 tahun
untuk menjual saham dan hartanah.
Untuk membantu saya membayar hutang saya,
dia terpaksa menjadi pengerusi.
itu salah siapa?
Dan anda memanggil diri anda seorang pakar psikiatri terkenal.
Bagaimana anda boleh percaya karut dia?
Mengapa dia melepaskan jawatannya?
Tak mungkin dia lari dengan awak?
Awak yang khayal.
Dapatkan ia lurus.
Biar saya ingatkan awak.
Antidepresan akan membuat mulut anda kering.
Ingat untuk kekal terhidrat.
Mari kita panggil ia satu hari.
nampak macam
Saya tidak boleh meninggalkan tempat ini buat masa ini.
Kalau macam tu,
awak boleh jenguk saya setiap minggu.
Ini Dr Gu. Kami sudah selesai di sini, terima kasih.
Jika anda tidak, saya akan menghantar fail audio keluar.
Lagipun, awak sangat sakit.
Saya seorang sahaja yang boleh menyelamatkan awak.
Pernahkah anda terfikir
bagaimana kesudahannya kami begini?
Awak beritahu saya.
Kami sangat bercinta.
Kami juga berkata kami akan pergi ke New Zealand bersama-sama.
Tetapi awak mengurung saya di sini.
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Kesian dengan saya?
Berikan kepada saya.
Naib Presiden.
Saya telah mengumpul lebih banyak pendedahan dalam talian
pada Zhou Xiao Qi kerana wang dan pembunuhan.
Dan artikel susulan
dalam majalah mingguan.
Saya telah menyelesaikan semuanya.
Adakah anda telah menghantarnya kepada Pengerusi Lama Wu?
Saya menghantarnya melalui kurier pagi ini.
pagi ini?
Saya benar-benar tidak boleh melakukannya tanpa bantuan anda,
pembantu kecil saya.
Di sini, lihat.
Tengok.
Ini sangat mahal.
Apabila saya keluar dengan awak kali terakhir,
Saya nampak awak merenung orang lain.
Dengar.
Saya tidak tahan apabila wanita saya
dengki dengan orang lain.
Kenapa awak baik sangat dengan saya?
Kerana tiba giliran anda
untuk berbaik dengan saya malam ini, boleh?
Masuklah.
Xiao Qi.
Saya telah menerima cadangan Pengerusi Qian
untuk mesyuarat lembaga.
Mereka mahu memecat anda sebagai pengerusi.
Mereka boleh menolak saya pada mesyuarat lembaga?
Mengikut undang-undang syarikat, mereka boleh.
Untuk cadangan yang begitu penting,
lebih daripada dua pertiga daripada pengarah
mesti hadir.
Ia hanya boleh diluluskan dengan undi majoriti.
Jadi, terdapat sembilan kerusi kesemuanya.
Jika kurang daripada enam pengarah hadir,
cadangan mereka tidak akan lulus.
betul tu.
Siapa yang boleh kita elakkan daripada menghadirinya?
Antara sembilan pengarah itu,
kami mempunyai anda, Pengarah Anda, dan saya.
Jumlahnya ialah tiga kerusi.
Jika begitu,
jika kita boleh mendapatkan hanya satu
daripada enam yang tinggal untuk tidak hadir,
mereka tidak akan dapat menolak anda.
Walau bagaimanapun, satu undian itu tidak akan mudah.
Pengerusi Qian mempunyai dua kerusi.
Wakil kesatuan mempunyai satu.
Dan Pengurus Besar Huang mempunyai satu.
Empat kerusi ini mungkin tidak boleh bergoyang.
Baki dua kerusi
ialah Pengerusi Lama Wu dan Pengerusi Lin.
Siapakah mereka?
Pengerusi Lama Wu ialah pengerusi pertama.
Lebih 20 tahun lalu, Hongfa dipimpin olehnya,
Pengerusi Zhan, Pengurus Besar Xin,
dan Pengurus Besar Huang.
Anda bertemu Pengerusi Lin pada majlis hari jadi anda.
Pengerusi Lin Xi Ming dari Chaomai.
Pengerusi Lin.
Terima kasih kerana meluangkan masa untuk datang.
Saya ingat awak suka Oriental Beauty.
Baunya sedap.
Sedapnya teh.
Saya mendapat ini untuk anda di Sotheby's bulan lepas.
awak terlalu baik.
Saya ingin meminta bantuan anda hari ini.
Teruskan.
Saya harap anda boleh terus menyokong saya
sebagai pengerusi Hongfa.
Memandangkan awak sangat berterus terang,
Saya akan terus ke intinya.
Apabila Pengurus Besar Xin meminta saya untuk melabur,
ia adalah untuk menggalakkan pakatan strategik
antara Chaomai dan Hongfa.
Siapa tahu selepas
Zhan Qian Ren menjadi pengerusi,
dia akan memberi saya masa yang sukar.
Ia membuat saya sakit kepala.
Encik Zhan nak awak jadi pengganti dia.
Jadi, sila beritahu saya, mengapa saya perlu menyokong anda?
Tidak ada sebab untuk anda berbuat demikian.
Kalau saya jadi awak, saya
juga mungkin tidak akan menyokong diri saya sendiri.
Tetapi saya tidak seperti Qian Ren.
Era penguasaan Qian Ren telah berakhir.
Apa yang penting sekarang ialah kerjasama dan skala.
Jadi, selagi anda menyokong saya
untuk kekal sebagai pengerusi,
Saya akan memulihkan pakatan strategik.
Jadi, awak mahu saya terlepas mesyuarat lembaga pengarah?
ya.
Jika anda tidak menghadiri mesyuarat lembaga ini,
Saya berjanji untuk bertukar saham dengan Chaomai
dengan menerbitkan saham baharu
pada mesyuarat lembaga pengarah Hongfa.
Dengan cara ini, kedua-dua
pegangan saham kami akan meningkat.
Kerjasama seterusnya seperti ini
boleh dianggap sebagai ikrar awam.
Saya fikir ia akan menjadi sangat popular di pasaran.
Tidak hairanlah anda pengganti Encik Zhan.
Apa pendapat anda, Pengerusi Lin?
Ke kanan! Ke kanan!
sial!
Cepat!
Cepat lalu!
Jangan sekat saya! jangan!
Ya!
Crap!
Anda perlu brek apabila anda membelok!
Butang di sini.
Awak balik.
dah makan ke?
Hadiah hari jadi anda.
Ia adalah item edisi terhad
daripada pasukan kegemaran anda.
Terima kasih.
makan.
Adakah anda mahu beberapa?
terima kasih.
Saya dengar dari Pak Cik Li yang awak pergi jumpa dia.
ya.
Dia berkata dia akan melabur.
Kenapa awak tidak mahukannya?
Saya ingin mencari pelabur yang lebih sesuai.
Jika awak perlukan saya...
- Saya akan carikan satu untuk awak.
- Tidak perlu.
Saya ada cara saya sendiri.
Jamuan hari jadi sudah siap.
Telur hancur tomato.
Walaupun hari lahir anda sudah berakhir,
selagi kita bersama,
dan hidup setiap hari dengan sungguh-sungguh,
ia lebih penting daripada sebarang cuti.
Asalkan awak bersama saya.
Sudah tentu.
saya sayang awak.
Sama ada anda berjaya atau gagal,
sama ada anda ada wang atau tidak,
itu tidak penting.
Apa itu?
Mengapa begitu misteri?
selamat hari jadi.
tak boleh.
Ada hadiah juga?
Walaupun dompet ini kosong sekarang,
asalkan kita bekerjasama,
Saya pasti kita boleh mengisinya dalam masa yang singkat.
Setiap dolar di dalamnya akan menjadi milik anda.
terima kasih.
Jom makan.
Tunggu, ada satu lagi yang hilang.
Apa itu?
Buat hajat.
Saya pernah mengucapkan doa untuk awak.
Kini giliran anda untuk membuat satu untuk saya.
Tidak, awak sangat kebudak-budakan.
hulurkan tangan.
Awak yang kebudak-budakan.
Berikan saya tangan anda.
Cepatlah.
Goyangkan mereka.
Itu sahaja.
Selamat hari lahir awak.
Lebih kuat.
Selamat hari lahir awak
- Saya ingin membuat hajat.
- Selamat hari lahir kepada awak.
Selamat hari lahir awak.
- Tunggu. Jangan pergi ke sana.
- Letakkan tangan anda ke bawah.
Masuklah.
Setiausaha Pengerusi Lama Wu baru sahaja menelefon.
Apa yang dia cakap?
Pengerusi Lama Wu berkata
jika kita ingin bercakap tentang mesyuarat lembaga,
kita hanya boleh membincangkannya semasa mesyuarat.
Dia sentiasa menghormati
hasrat terakhir Encik Zhan dan menyokong awak.
Tetapi dia tidak akan melihat anda sekarang.
Sikapnya sudah banyak berubah.
Saya rasa ia ada kaitan dengan khabar angin itu.
Mesyuarat lembaga adalah esok.
Pengerusi You berkata dia telah
menghubungi telefon bimbit Pengerusi Lama Wu,
tapi dia tak angkat.
Dia akan cuba lagi.
Jika Pengerusi Lama Wu kekal begitu tegas,
kita hanya boleh mengharapkan Pengerusi Lin.
Tetapi hubungan peribadi
antara Pengerusi Lin dan Pengerusi Qian
itulah yang paling saya risaukan.
Pengerusi Lin.
Apa yang Zhou Xiao Qi tawarkan kepada anda
untuk anda terlepas mesyuarat lembaga pengarah?
Jika saya menjadi pengerusi,
apa yang Zhou Xiao Qi boleh berikan kepada anda,
saya juga boleh berikan kepada anda.
Dia berkata...
dia akan membentuk
pakatan strategik dengan Chaomai.
Dia juga berjanji untuk mengeluarkan saham baharu
dan tukarkan mereka dengan Chaomai.
Kami berdua akan meningkatkan pegangan kami.
Bukankah ini yang anda dan Old Xin
mahu lakukan ketika itu?
ya.
Walaupun Zhou Xiao Qi tidak melakukannya, saya akan melakukannya.
Selagi Zhou Xiao Qi berundur,
dan saya menjadi pengerusi,
Saya akan melantik awak sebagai Naib Pengerusi Hongfa.
Dengan cara ini, anda berdua akan menjadi Naib Pengerusi Hongfa
dan Pengerusi Chaomai.
Bukankah itu satu langkah lebih dekat dengan impian anda?
Pengerusi Lin.
Sila hadiri mesyuarat lembaga Hongfa.
Saya akan minum untuk itu.
Apa-apa perkataan daripada Pengerusi Lin?
Saya baru sahaja menghubungi setiausahanya.
Pengerusi Lin masih mempertimbangkannya.
Bagaimana dengan Pengerusi Lama Wu?
Abla berkata Pengerusi Lama Wu juga tidak akan melihatnya.
Okay.
terima kasih.
Helo, saya Zhou Xiao Qi dari Hongfa.
Tolong beritahu Pengerusi Lama Wu saya perlu berjumpa dengannya.
Pengerusi sedang makan tengah hari.
Ia bukan masa yang baik.
Saya boleh tunggu dia selesai.
Hanya lima minit.
Dia benar-benar tidak dapat melihat sesiapa sekarang.
selamat petang.
Duduklah.
Pengerusi.
Pengerusi Lin ada di sini.
Kami tidak mempunyai banyak masa.
Hello, Pengerusi Lama Wu.
Saya Zhou Xiao Qi dari Hongfa.
Apa yang tertulis dalam majalah itu
adalah tidak benar. Boleh saya jelaskan?
Mari kita bincangkan mengenainya
pada mesyuarat lembaga, boleh?
Pengerusi Lama Wu.
Tolong beri peluang kepada pengerusi kami untuk menjelaskan.
Ia benar-benar tidak seperti yang anda fikirkan.
Pengerusi Lama Wu.
awak buat apa?
Saya cuma perlukan awak bagi saya peluang untuk menjelaskan.
Saya rasa itu tidak perlu.
Mari kita bercakap apabila anda bangun.
Apa yang tertulis dalam majalah itu tidak benar.
Saya harap anda tidak mempercayai
media yang tidak bertanggungjawab.
Sudah tentu, saya tahu media tidak boleh dipercayai.
Tetapi di mana ada asap, di situ ada api.
Dari mana datangnya khabar angin
dalam syarikat itu?
Ini kerana mereka mahu menggulingkan saya.
Jadi, mereka dengan berniat jahat memfitnah saya
dan menyebarkan khabar angin.
Adakah anda mempunyai bukti?
Tidak.
Tetapi saya boleh membuktikan bahawa mereka berbohong.
Ini adalah sijil kematian suami saya,
Zhan Qian Ren.
Dia benar-benar mati akibat infarksi miokardium akut.
Beberapa bulan lalu,
dia menjalani pembedahan untuk ini.
Dia terselamat.
Tetapi kali ini...
Tidak kira apa,
Saya akan melindungi syarikatnya dengan nyawa saya.
Ia satu-satunya perkara yang dia tinggalkan saya dan anak kami.
Pengerusi Lama Wu, tolong.
Baiklah.
Saya tidak akan menghadiri mesyuarat lembaga hari ini.
bangun. awak mengandung.
Terima kasih, Pengerusi Lama Wu.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Pada mesyuarat pemegang saham dalam beberapa bulan,
ahli lembaga pengarah akan dipilih semula.
Sebagai salah seorang pengasas syarikat,
Saya juga bertanggungjawab ke atas pemegang saham.
Sama ada anda layak
untuk menjalankan syarikat ini,
ia akan bergantung pada prestasi anda.
saya faham.
Terima kasih, Pengerusi Lama Wu.
Saya tidak sangka Zhou Xiao Qi
akan menghalang Pengerusi Lama Wu.
Saya memandang rendah dia.
Dia melutut!
Ya ampun.
Dia melakukan tindakan sensasi seperti itu.
Dia benar-benar biskut yang sukar.
Saya mula mengaguminya.
Kak, tahu tak?
Isteri Lin Xi Ming menelefon saya semalam.
Dia berkata Yi Fu mempunyai janji temu buta.
Tetapi dia menegakkannya.
Saya telah meminta maaf tanpa henti.
Apabila anda mempunyai masa,
Dapatkan Yi Fu bertemu Lin Feng Hua sekali lagi.
Adakah Lin Xi Ming mahu menggabungkan syarikat itu
atau berkahwin dengan anak perempuannya?
Pengerusi Lin hanya mempunyai seorang anak perempuan,
dan anda hanya mempunyai seorang anak lelaki.
Bukankah kita bercakap tentang perkara yang sama?
Dari segi perniagaan,
walaupun kita belum boleh membentuk
pakatan strategik dengan Pengerusi Lin,
pakatan peribadi masih boleh dilakukan.
Tetapi Yi Fu...
Saya rasa Yi Fu sudah bosan dengan Pan Xin Tong sekarang.
Sekarang adalah masa terbaik
untuk beralih ke Lin Feng Hua dengan lancar.
Ia sempurna, bukan?
Saya tidak begitu pasti lagi.
Yi Fu nampak lain kali ini.
Adakah Pan Xin Tong begitu menawan?
Tidak kira betapa baiknya dia, saya tidak akan bersetuju dengannya.
Tetapi Yi Fu telah kembali untuk beberapa hari.
Hubungan saya dengan dia
akhirnya reda.
Saya tidak mahu bergaduh dengan dia
lagi.
Okay.
Kak, jangan risau.
Serahkan ini kepada saya.
Saya minta maaf tentang hari yang lain.
Bagaimanakah keadaan Xin Tong?
Ia baik-baik saja.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
saya tak tahu.
Dapatkan pekerjaan.
kerja?
Adakah anda rasa beberapa ribu ringgit
sebulan cukup?
Ini mengarut.
Minta maaf kepada ibu anda.
tak boleh.
Ia sangat memalukan.
terima kasih.
Kenapa awak ada di sini?
Ibu anda mahu
bekerjasama dengan Pengerusi Chaomai Lin.
Mereka akan menggunakan konsep yang berbeza
untuk membuka beberapa kedai serbaneka yang berbeza.
Kenapa tiba-tiba dia nak buat macam tu?
Dia mahu bekerjasama dengan Chaomai
untuk mencipta model baharu.
Jenis yang dijamin berjaya.
Adakah anda tahu bahawa sebaik sahaja ibu anda
mendapat hak pengurusan Hongfa,
dia boleh melancarkan pakatan strategik
antara tiga syarikat.
Saya ingat awak cakap
anda mahu membuka
kedai kosmetik dan gabungan kopi, bukan?
Ia hebat. Anda boleh melakukannya.
Okay, saya faham.
Anda ingin memulakan perniagaan untuk membuktikan
keupayaan anda kepada ibu anda, bukan?
Tetapi jujurlah pada diri sendiri.
Adakah proses berjalan dengan baik?
Adakah anda bergurau? Kapitalisme sangat kejam.
Anda tidak mempunyai wang atau sambungan.
Bagaimana anda boleh berjaya?
Adakah anda mahu memperbodohkan saya?
Adakah anda fikir anda kelihatan lucu?
Mengapa ibu anda akan ketawakan anda?
Mama awak sayang awak.
Adakah anda tahu bahawa kerana ini,
ibu anda bimbang tentang reputasi anda,
jadi dia meminta saya, bapa saudara anda, untuk bercakap dengan anda.
Adakah anda fikir saya tidak mempunyai apa-apa yang lebih baik untuk dilakukan?
Ibu anda tidak berdarah dingin seperti yang anda fikirkan.
Dia pun...
Dia juga memerlukan anda lebih daripada yang anda fikirkan.
Adakah anda tahu...
Xiao Qi menggunakan helah utamanya hari ini.
Dia mengandung, tetapi dia melutut!
Dia hampir membuat saya takut.
Nasib baik, dia menggunakan helah ini.
Dia berjaya dan mengekalkan
jawatannya sebagai pengerusi.
Qian Li Hua pasti marah.
Saya tidak bermaksud begitu.
saya tak kisah. Saya gembira untuk awak juga.
Betul ke?
Satu perkara untuk saya marahkan ibu awak,
tetapi saya juga membelanya untuk Xiao Qi.
Saya takut anda akan terperangkap di tengah-tengah.
Saya tidak akan.
Xin Tong.
Jika...
Jika saya kembali ke Snoopy, adakah anda keberatan?
Awak nak balik ke?
Adakah anda fikir saya tempang?
Saya telah keluar sebentar.
Saya telah kehilangan semua wang saya.
Saya rasa saya masih perlu kembali.
Adakah anda mahu kembali,
atau adakah ibu anda memaksa anda berbuat demikian?
Dia tidak.
Mak aku patut tahu tak guna
paksa aku buat apa-apa.
Dia membenarkan saya membuat keputusan kali ini.
Sebenarnya saya risau...
anda akan membantah.
Mengapa saya membantah?
Saya ketua setiausaha Xiao Qi.
Itu ibu awak.
Kita hanya melakukan apa yang sepatutnya, bukan?
ya.
Tetapi kita perlu berikrar.
Kita tidak boleh membiarkan perbezaan kita
menjejaskan hubungan kita.
saya bersumpah.
Selamat datang. Adakah anda mempunyai tempahan?
Encik Gu. Meja untuk dua orang.
Dia sudah berada di sini. dengan cara ini.
terima kasih.
Maaf, mesyuarat berjalan lambat.
Adakah anda lapar?
saya okay. Jom makan salad.
Okay.
Ada salad makanan laut di sini.
Saya akan pergi ke tandas.
[Jom pergi tempat lain.
Jumpa anda di tempat letak kereta.]